y bueno pues los otros pollos ya están
por allí pero éste está todavía con
chispas están todo el día con chispas
este
para flipar hacia una vida increíble ha
estado lloviendo muchísimo y se ha
venido aquí y milán ahí están
ahí estamos
[Música]
que el pollo no tranquila
solamente un vídeo la ley seca lo anda
seca lo que es tanto mojado con chavales
puestas y empieza una mañana aquí
después la necesario no todo esto hay
que limpiarlo hemos estado cortando
hierba por ahí escucháis afp que todavía
está está cortando la hierba con la
máquina
bueno esto hay que limpiarlo pero luego
veis está quedando muy limpio si entra
el agua obviamente aquí viene mi
compañera de trabajo ahí viene como
siempre la desgracia nos has dejado al
pollo día no mientras dejo al pollo
pues como veis está muy relajado todo
esto por las mañanas que están muy muy
relajados
tenemos aquí los pajaritos
no
y seguimos mirando por aquí
tanto los animales muy relajados por la
mañana
muy muy relajados
hasta aquí por aquí lo hacemos es pasa
chavales
venga a venir
estos paquetes aquí de comidas
aunque los muy relajados como veis aquí
estará el pollo el amigo de chispas que
cuando no estás chispas está aquí
esperando a que chispas aparezca está
aquí con su amada y sus bebés
los gansos entran dos golazos y está tu
pollo a mirarlos y está ahí el pollito
chispas está ahí el pollo chispas
miras bench hispanista y el pollo
trabajando por sus pollos que se está
buscando dónde está el poyete vete a
buscar tu pollo anda se ha ido para allá
no te digo más
se va para allá no nos ahí va para allá
y allá
eso ahora dice tu pollo
ahora lo cogerá a aparecer para que deja
de andar jorobando pues así es tanto el
día
los patentes aquí limpiando gente es
como tiene que ser
disfrutando de la vida
ahí lo vemos tranquilitos
y luego en las mañanas son muy bellas
son muy tranquilas y muy tranquilas de
su sitio muy bien nombre muy bien las
chispas pastoras mucho como siempre
trabajando temprano bueno hasta que
almodóvar almodóvar con sus chavales hay
que vemos almodóvar con las chavalas
aquí chucho currando bien está
protegiendo la ropa y hemos tendido duke
por detrás de la casa si venimos vamos
chispas
si vivimos detrás de la casa
vemos a
y tú qué haces tú qué quieres de gracia
qué quieres tú aquí de gracias qué haces
aquí tú qué haces aquí que hace que la
tortuga chispas está loca perdida
ya está chavales las mangas como veis
son muy muy tranquilas después de que
comen muy tranquilas las cupcakes
supongo que estarán en que estarán
tiradas
soy un miembro en comida
ya que cada mes atrás cuando esto pasa
chaval
mientras pesado pero muy pesado
localidad
bueno
no saca la caca que de unos vuelos
empieza el puercoespín como veis está
todo
todo cortado ahora tengo que meterme en
el agua esta tarde en cuanto baje un
poco el sol me tengo que meter en el
agua quitar todo esto
bueno nos tenemos que meter porque aquí
le toca a todo el mundo chavales para
que dé un paseíto
todo esta mañana hasta la mañana
tranquila médica
mira que acá
venga vamos
venga a dar una vuelta anda que te pica
el sol no seas vaga venga acá te
despacio hija nos tenemos que ir a dar
una vuelta
[Aplausos]
de verdad
tienes que salir a dar una vueltita
chaval y allá
que te queda el sol
aquí tienen mucho espacio pero el sol es
importante también kaká evita la
vitamina del sol
como el puerco este
venga
ya llegó a kaká
este también le da un poco el sol y me
viene bien las piernas
no para allá
hasta que haga
kaká porque te has ido
donde te has ido kaká está preguntando
dónde se ha ido blaya
de verdad
vamos a una vuelta en la que ha de
tatuar por un rato allí que los vecinos
se tiran que tiran maíz que me esperaba
el camino más dicho nada y resulta que
va allí hay unos vecinos allí son
musulmanes y le dan maíz le da el chisme
de maíz bueno esto también hay que
eliminarlos chavales pero tenemos que
que quitarlo hemos cortado todo
pero
pero todo todo está que hay que
eliminarlo
sacarlo de aquí
merkel a bajar un poco para las capas
que me llevas todo me lleva al micrófono
es verdad hija no me das tregua espera
que lo voy a un poco de hierba
esto
smith
no sé si las cartas se come de estas
vamos a probar
[Música]
si kaká pero tienes que volar esta es
muy vaga
aquí el cámara el cámara con una cacatúa
detrás
son bandas
en caca
venga acá bueno
vamos que aquí ya bueno porque te con
zorro
me alegré tanto aquello
acá tienes tremolar días
tienes que volar es que practicar tienes
que ejercitar
estamos vaquilla a ella
si está haciendo como los perros esos
que llevan siempre en los brazos así
pues no dijeron tienes que volar
nos deja la un ratillo
ella se lleva bien con todos menos con
los pavos con los pagos todavía no tiene
buena relación
pasado
mirar los los tengo chavales si queréis
ni la mirada y hasta la otra y ya están
otra vez
ya los tengo aquí de chavales estos
estos están pasados de por la mañana ya
los
diálogos que felices está acá
calla
para de entrada
más para dentro
tú
espinas
adentro tira para adentro ojos para
adentro espinas espinas
venga chavales mientras chucho sigue
trabajando estos ya de más o menos se
llevan bien
y también con los pagos esto ya pueden
compartir comida y todo que está bien
que es bastante es un logro y nada para
los que sois nuevos en el canal pues
suscribiros los que no saben suscritos
suscribiros le des a la campanita gratis
y así cada vez que haya un cada vez que
haya un vídeo nuevo pues pues os avisa
así que nada
de algo el molino de algo anda y luego
la cámara with estás asustado de la
cámara
porque no le gustan las cámaras ya este
tampoco